1. Hacer que el simulador haga algo realista, cuadrar los numeros para el ejemplo. Hacer que no sea mejor para una cantidad producida dada, estas cerca de ello, vamos!!!!. 
2b. La curva de produccion debe mejorar. Aunque ya esta mejor debe
	- Ser estimada por un modelo de regresion lineal con efecto cubico y OLS con la estabilizacion mejor definida. Sacar dataset de eso y estimar.
	- Aun seria mejor si encuentras un dataset real de esto.    
3. Si todo va bien y aprende, ir metiendo 4 efectos mas, no meter ninguno mas hasta que no aprenda sobre los anteriores.
4. Mejorar el repo con todo tipo de cosas, ir preguntando a ChatGPT.
5. Ponderar esto estadísticamente. 
6. Optimizacion de hiperparametros y con otros modelos (PPO, SAC, DDPG, etc...)


7. Generalizar a un numero de acciones mayor.
