Tareas pendientes:

1. La curva de produccion debe mejorar. Aunque ya esta mejor debe:
	- Ser estimada por un modelo de regresion lineal con efecto cubico y OLS con la estabilizacion mejor definida. Sacar dataset de eso por ejemplo para luz, gas o petroleo y estimar.
2. Meter mas dinamicas del mercado al simulador.
3. Incluir tests automaticos o validacion al repositorio.
4. Optimizacion de hiperparametros y con otros modelos (PPO, SAC, DDPG, etc...)
5. Generalizar a un numero de productos complementarios y sustitutivos mayor con porcentaje de semejanza.
6. Hacer un comportamiento mas inteligente de los productos.
7. Hacer una simulacion multi-agente.
8. Demanda mas inteligente para reaccionar a los distintos productos.
9. Meter estrategias de coste y estrategias premium, es decir ajustar tambien la calidad del producto.

PRIORIDAD 1: Hacer una distribucion de probabilidad de los parámetros del simulador y muestrear para obtener evidencia de que los agentes aprenden no solo para estimacion puntual de parametros sino en un espacio de parametros pasan tambien las hipotesis.


